UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
DESENLACE EFETIVO
NÃO IMPORTA O OBJETIVO
Não podemos confiar nela.
Ela escondeu a identidade, o passado,
os laços com Cintra.
Só sabemos a verdade
por causa de Shan-Kayan.
Ciri estava assustada.
Talvez ainda não confie em nós.
-Ainda não sabemos a intenção dela.
-Ela é só uma menina.
Com o poder de uma arma.
Em Brokilon, ela pode ser moldada.
Pode se tornar uma de nós.
Ela não é uma de nós.
Espiões nilfgaardianos.
Estavam perscrutando nossa fronteira.
O exército inteiro está a caminho,
é só questão de tempo.
E se essa garota
for nosso único jeito
de sobreviver?
Alguém está vindo.
Quem entrou
na nossa floresta?
Ele diz que conhece a menina.
A última rosa de Cintra
Tem sangue nos espinhos
O conto esquecido do sangue antigo
E o passado do futuro renascido
Esferas rodopiantes de diversidade
De esperança e perdição
O caminho dela pode levar à felicidade
Ou ao fim dos tempos para todos
Fantasmas do futuro
Já se prepararam para cavalgar
Procurando a Leoazinha de Cintra
O último orgulho de sua vida
E cada mão alcançará
O poder que está por ser descoberto
Se aproxima
O Tempo da Espada e do Machado
Plantam as sementes vermelhas
Do sangue da guerra
Buscam o Lobo Branco
Ele será a cartada final
Um coração de aço e prata
Mostrando o caminho por cavernas escuras
O futuro não é conhecido
Pelo olho de esmeralda
O mundo queimará
Quando as páginas virarem
Ou um salvador surgirá
Legendas: Bruna Leôncio